Сегодня на небосводе выделяются важные транзиты. Солнце, Марс, Меркурий и Венера находятся в 9-м доме, что создает мощную атмосферу для духовных поисков и обучения. Эти планеты вносят позитивные аспекты в ваш путь, особенно в связи с Юпитером в 3-м доме, который, несмотря на свою ретроградность, все же предлагает возможности для роста и обучения. В то же время, Луна в 2-м доме подчеркивает важность финансовых и семейных вопросов, но ее влияние затеняется негативным аспектом от Сатурна из 12-го дома, который указывает на возможные трудности и ограничения. Таким образом, 8-й и 11-й дома представляют собой зоны силы, предлагая поддержку и возможности для трансформации и реализации желаний.