Сегодня Солнце, Марс, Меркурий и Венера находятся в девятом доме, что создает мощную поддержку для духовного роста и обучения. Эти планеты способствуют расширению горизонтов, путешествиям и получению новых знаний. Юпитер, находящийся в третьем доме, также поддерживает коммуникацию и обмен идеями, хотя его ретроградность может замедлить некоторые процессы. В то же время, Луна в доме 2 подчеркивает важность финансовых вопросов, но ее аспект от Сатурна из двенадцатого дома создает определенные сложности. Двенадцатый дом, в котором находится Сатурн, представляет собой зону уязвимости и требует особого внимания, так как он может указывать на кармические препятствия и внутренние конфликты.